**初步设计思路**
          
          1：对于mq的使用
                目前使用rabbitmq 来进行系统间解耦
                v2 版本会使用rocketmq 来完成，
           
          2: 对于分布式事务
               目前使用的mq 来搭建最大可靠性通知。
           v2 版本是不是可以利用rocketmq 来完成分布式事务
           v3 版本也许会使用seata 来做分布式事务
           
         3: 对于定时任务
              目前是放在单个jvm里面的，现在的构思是使用xx-job 搭建分布式定时任务
              v2 版本会搭建一个定时任务调度平台
         4: 对于监控
             4.1): 对于日志的收集，用ELK做日志收集
             4.2): 对于调用链路的使用，使用skywalking 做链路追踪
             v2 版本会 搭建一个监控平台
         
         5：对于系统的通用配置
              5.1): 考虑利用springboot 的自动化配置的功能，来完成自动化配置，对于通用的
              队列业务接口，以注解的形式提供服务，业务系统只需要自己加入注解就能够完成一些
              自动化配置，举例：
                    比如工作流需要提供的一些通用功能：
                      1： 启动流程, 2: 同意任务，3：拒绝任务。4：撤销，5：加签
                       这些功能 以mq 的队列提供服务出去，业务系统只需要 注入服务，就可以直接
                       使用
                      2： 对于bpm工作流服务需要回调业务系统保持业务系统和bpm服务的状态的最终一致性
                      这里由bpm基础服务以队列的形式提供服务，由业务系统接入队列完成回滚业务状态。
                      这里为了对业务系统进行无侵入性，以注解的形式进行配置。将bpm基础服务封装为starter 
                      为业务系统提供回调能力
          
          6：对于流程的动态配置：
                举例：camunda 工作流框架遵守了bpmn2.0 规范，其流程完成本质是一个xml，内部使用技术
                解析xml。对于需要动态配置流程，比如某个节点的办理人员，某个节点的执行权限，某个节点的
                办理方式：单人办毕/多人半毕等形式， 可以进行动态修改。这是目前最核心的一块。
                
          7: 对于该基础服务需要提供扩展点出去，能够高伸缩性。
     
         
         
         8: 对于业务的完成
                7.1):是考虑使用DDD（领域驱动设计完成）
                    DDD 是比较先进的
        
        
             
            
               
                 
       